お来てくれた。ありがとう。
ちょっと待ってね。
ん、ちょっと待ってね。
ほ、
ちょっと一応
ん
て。あ、待ってね。か、こんにちは。はい
。もちろん、もちろんというのもおかしい
のですが、
今年も
言うてきたよ。
ちょっと待ってね。やべ。激ア。あの激ア
っていうのは暑い。本当に暑すぎる。暑
すぎるよ。
ありがとう。夏エり。MV100万回再生
ありがとうございます。
ありがとう。
ありがとね。
わあ。ありがとう。
ありがとうございます。やった。
いっぱい見てくれてたよね。ありがとね。
なんか私の誕生日までに叶えてあげたいっ
ていうのを結構ないからお見かけしていた
んですけれどもけれどもまだ8月待つよっ
ていう感じでありがとう。あのいっぱい見
てくれたのも知ってるしあの普通に曲好き
で見てくださったよっていう方も嬉しいし
ありがとね。
うーん。ありがとう。是非ちょっと
100万回は達成したといえ是非これから
も見てね。ありがとう。
あちち
だね。
ありがとう。
ありがとね。あ、そう、オンラインサイン
会が本日までですので、あの、写真集のね
、オンラインサイン会のあの、受付が今日
の23時59分までなので、是非ぜ非ぜひ
今日はツアーの美ハをしていたりとか色々
してたやん。[鼻息]
申し込んだ。ありがとう。
ありがとね。
ふんふん。あ、ありがとう。大宮ね。もう
、もうすぐだね。あと1週間くらいかな。
リンク登録した。嬉しい。
リンクしい。なんか、なんか前よりなんか
レタ送ってくれなくなった。もしかして。
んん。
どうなん?
ポリポリ。
ん?え、逆に変わらずっと
送ってくれ人は
知ってる。
嬉しい。
そうってこないだのそうよ、レターの剣よ
。
この前さ、みんながさ、みんなにあの、私
に送ってくれてるそのレターはそのガチ
恋人に送るこう文章と一緒なんすかって話
をしたら、あ、ちゃうんですよみたいな
ことをなんか言われたんですよ。え、私
恋人じゃないんですかっていう感じなん
ですけど、言われたので、じゃあ設定
決めるからあの、ちゃんと、あの、
ちゃんと手して送ってくださいっていう
企画をやったんですね。近
やったんすよ。いや、なんかちょっと深夜
に違キュンキュンしちゃって[笑い]
[息をのむ音]
楽しかった。3時ぐらいまで起こ
なんか。
うん。にはどういうのがあったかな。うわ
、全部公開したい。[笑い]
リアでしょ。
なんかみんなからその、ま、夜送られて
くるじゃん。その何、ま、アンサーが、ま
、私が、ま、恋人なんですけど、ま、恋人
に対するアンサーが来て、で、朝、あの、
消したいっていっぱい来てた。
[鼻息]
逆にそっから面しい普通になったりして
心配してた。なんか失ったんかなみたいな
。
え、でもその設定といたしましてはおさい
設定といたしましてはまず夕方の4時
ぐらいに私があなた
、あなたに君にあのお仕事終わったよ。今
から会えるって送るわけよ。送ったんです
よ。送ったんですけど夜のま、12時
くらいまで返信が来なくて、ま、携帯見て
なかったんです君が。
そう、見てなかったの。それでそれにその
あの仕事終わって今から会えるにま、7、
時間うん。計算できない。
56789128
時間ぐらい経ってなんて返信するかって
いう感じですね。いや、結構10人と色
っていう感じで8時間普通に心配するよね
。えっと、うん。うんとまず、ま、まず
みんな謝ってくれたありがとう。まずは
ありがとう。まず謝ってくれてありがとう
。とうん。なんかそのそっからがね、結構
人れずるでな、例えばうんとなんか本当に
謝る系本当にごめんなさいみたいななんか
詫びますみたいな
感じであの例えば本当に何でもしますから
系ジュリーの好きなもの買っていくので
許してください。まあよろしてやるかこっ
ていうま感じパターンか
。うんと、あの、まだ会えるっていう
、あの、今からでも会いたいよって
言えた。あ、迎えに来てくれる人も
そうでしょ。ドン。うんと。
あとは、あ、逆になんか台本作ってくれ
てる系もいて、例えばまず私がこう4時に
送ったやつから始まり、私のなんか
ジュリー不在着信ジュリー不在着信ジュリ
多いみたいな大丈夫みたいな。で、そっ
からちゃんとあのなんか、ま、僕私みたい
な感じでそのごめん、今見たみたいな
なんか今から会えるね。ちゃんとね、台本
があるの。その後あの銃もう会えません
みたいななんかちゃんと会話の台本系そう
。銃もう会えません。そんなそ今から会に
行ったら会えない。もう会えませんみたい
な。そういうちゃんとなんか設定脚本系
脚本パターンもあったりとか。超楽しかっ
た。みんな見削ってくれてありがとう。
[鼻息]
え、今年ライブに行けるチャンスあります
よ。ごめんね。めっちゃ話しとんだけど。
あの、ニジョイはツアまだ全然あの
申し込みとしてはまだなんですけど、12
月25クリスマスにあのトヨタアリーナで
ツアーファイナルを迎えますので是非
ちょっと予定開けといて。まだあの応募と
かまだなんですけどちょっと是非
待ってますよ。
すごみんなね、ダメージ受けててニヤニヤ
ニヤニヤしてたよん。はい。香川も
香川もありますよ。やばい。うどん食べ
たい。
いやーん。
いや、楽しかった。なんかね、みんなの
クッテ。あ、だめか、これ。[笑い]
内緒。
いや、なんかあのやってもいいんだけど、
これ弊害があって、あのショールームを
見れなかった方がマジで何事みたい、私が
なんかニヤニヤみたいな、みんなすること
は分かってるねみたいなこと送ったんそし
たら何ですかみたいな。なんかすいません
みたいななって
別に対して私が朝アンサーしたやつも
なんかすいません。なんか頑張ってその
みんなの空気を読んでそういったことが
起きてたと分かりました。申し訳ござい
ませんみたいな肩いてなんか心苦しくなっ
た。
そう。
水飲みます。
うん。
無理よ。アンサーだって。だってさ、い、
逆にそのだってどれに変信したわか、
いろんなパートナーがあってわかんない。
[鼻息]
[笑い]
私もよ。私は気持せ
なので。
いやいや、グランプリを決めようと思って
たんよ、最初。何それ?て感じなんだけど
。決めようと思ってたんだけど無理。無理
。なんかそんなパターンがあると思って
なくて。
アン父ちゃんの席が父ちゃん咳でかいんよ
。
いやいや、マジでちょっとね、なんか
キュンキュンしちゃってて。うーん。
楽しかった。
うーん。ね、父ちゃん絶対見てない。父
ちゃんはね、アニメ見てる。ずっとね、
なんか音聞こえてくる。多分戦闘系見てる
ね。
うん。うわ、むずいね。
いや、こっちはあかんぜよ。こっち側は
ちょっとすいません。
無理よ。私キュンキュン担当じゃないぜよ
。
いや、でもいや、実際
なんてんだろう?全部に変信し、私さ、
なんか変信したい。なんか755みたいに
。あ、ちょことじゃない。怒られる、怒ら
れちゃう。
あ、確かにね。お題を私が
もうごめん。755
懐かしい。もう記憶が全然ないけど。暑ね
。本当に暑い。25°って暑い。
755。あ、755って言いながらなんか
エアコン下げちゃう。間違えた。25°
って言としたんだけど。75°。あん。
755。
あ、ち。
いや、岩板欲でも。ま、75とか755と
か思った。難しいね。75
もうジグもう最高で決まってるじゃんか。
えっと、入って5年目なんですけど、
ジョ位入ってからは最初の年とかは行けて
なくて、
その前はね、コロナ禍でなかったんよ、
確か。
えっとね、
うん。なんか私、あの、ずっと久保し売り
さん推しなんですけど、現在もね、
もちろん推しなんですけど、その久保者
寄りさんがいなくなって、初めての夏なの
私にとって今年がで、初めての神宮だった
わけで、なんかも何が起きたかって言うと
、あの、始まる前に久保さんの卒コのあの
、円盤のCMがモニター流れてたんですよ
。それでもう形にこうやって、あ、かとか
と言ったばれちゃった。ね。で、もううに
なって
でモニターでモニターに映ってるの見えて
嬉しかったんだけどなんか今年気が出て
くる気がするって錯覚しちゃってなんか
不思議な感覚になったけどモニターに映っ
てるのを見れてめっちゃ嬉しくて嬉しかっ
た。
そうなの。
雨ちょっと撃たれたけど。そんなにそんな
にそんなによ。
そうなの。早口ちゃった。[鼻息]
いや、私はさ、ずっとみんなにさ、もう
配信でもさ、もうおかしいぐらい言い続け
てたぐらい命の色が好きって言ってたじゃ
ないですか。存じあげ。
あ、目に入る前髪が。そう。もうずっと
もう命の色を聞いてください。命の色を
聞いてくださいって言ってたじゃん。もう
現地でもう本当に最高でもう音源で最高
だったんですよ。うちの中でもう音源で
もう最高と到達音源とMVでもう最高の
ところまで来ちゃったのにであのまうん
これ以上行けますかって感じだったんだ
けどももう6期生さんもう全員の表情とか
もうダンスとか全部もうカメラ割りもう
最高だったしもう最高でこう実物を見たい
ところはこうやって実物を見てみたり
モニターを見てみたりとかもう本当に最高
だった。もう本当に大好き。
私はね、あの長嶋りうちゃんのさんの
ダンスが本当に大好きなのね。あと川端
ひなちゃんのダンスが大好きなの。特に
なんか
あの
うんと
あのお披めだった時のロキ生さんがお披め
だった時のバースデーライブ
もあの行ってたんですけどその時から
もう目をつけていてダンス
特に好きなの私が多分好みなんですよね。
そう。もう本当に本当に最高でなんか今
脳内で私命の色めっちゃ踊れるのね。マジ
で
ニが汚れること
までは踊るの。
生活を送るだけ
で
悔しい。頭で踊れるの?
静かに汚れてゆくんだ。これか。トトトン
トトントゥ
の色だ。悔しいね。ちょっとカンコピにし
てくる。完璧にしてくる。
いやいやでも本当に全編通して最高で。
いや、なんか本当にもうなんでいつ行って
も最高。
本当に本当に最高でした。
[鼻息]ふんふんふんふんふんふんふん。
いやあ、最高だったね。
[鼻息]ふん。ふん。
うん。
そうそう。こっから言うこと絶対切り抜か
ないでね。
ポストもしちゃだめよ。絶対ね。切り抜い
たら
絶好
気づかないとね。あのね、まほちゃんから
ライスもらえたの。
絶対
2度と喋らないから。こういうこと。そう
したら分かった。
歌にどっかにポストしたら2度喋らない。
た。
そう、なんかこれ探してくれるの。こう
やって探してくれてこうやってほいほい。
あの、この辺にいますよっていうのから
絶対あの、本当に切り抜いたら私もう2度
配信しません。
ちょっとね、これは私のファンの人、聞い
てくれるファンの人に向かって言いたい話
なので、これ広がっちゃうと喋りにくく
なっちゃうので、今後ちょっと言わないで
ね。分かった?
分かったか?そう。もうそれでこうやって
探してくれたからおいおいおいおいおいっ
てやったはって見つけてくれてこうやって
やったから私もこうやってねやってくれた
から私もこうやってっておよいよいって
言ってうえいってなってその後またあの
後半の時にあのちょっと近くを取れ取った
時にわあってなって私がこうやって頑張
れって言ったらこうやってやってくたし
嬉ちうん。
そうなの?
そう。めっちゃ可愛かった。マジ可愛かっ
た。
可愛かった。
そうなんだ。今の話聞い抜いたりどっかに
ポストしたら
ちょっとどうにかしに行きます。お願いし
ますね。喋れなくなるのでお願いします。
[鼻息]
かった。[笑い]
うん。よろ。
お願い行きます。うん。うん。お願いき
ます。
どうにかして欲しい人がいんの?何?
[鼻息]
うん。
ん?
ネカ川行きたいね。
私行けそうだけど。
可愛い。可愛い行きたいね。
いや、うどん、うどん。うどん大好き。
大好き。
うん。ふん。
なんか目に前髪が入りやがるぜ。
ふふ。ね、今回
あの、
あの外れちゃったよってやつは教えて
くださる方が本当にいっぱいいてさ、本当
になんかさ、もうなんか何よりも悲しい。
その
なんか行こうって行きたいって会いたいっ
て思ってくれたのに会えなくてその悲しい
思いをさせたいわけじゃないのにさ、
悲しい思いをさせちゃうっていうのが本当
に心苦しい。でもだからと言って、今私が
心を苦しいって言ったからと言って、
えっと、たことをじゃあ言わないようにし
ようってことではないからよろしくね。
それ教えて。とりあえ、それでオッケー。
いや、多分その、ま、会場とかってさ、
ちょっと前からさ、あの、抑えていただく
わけじゃん。だからその頃その抑えて
いただいた時のニ場が想定するよりも今
多分きっとあの大きくなれていてそのネジ
をね行ってみたいって思ってくださった方
がいっぱいいらっしゃるのかなっていうの
はすごいすごくそれは純粋に嬉しいことで
はあってでも悲しい思いさせて
るっていうのは本当に本当にさだってさ
いや本当にこれ何回もこれ一緒行ってんだ
けどさえみんな優しすぎてさだっってさ、
え、俺を楽戦させた2度と応募しねえよて
いう人がいてもおかしくない。ま、いるか
もしれない。いたらいるかもしれないけど
、そうじゃなく申し込むねとか、チケトれ
で申し込むねとか、あの、言ってくれてさ
。なんて優しいの。ありがとね。
もうマジありがとう。
やっぱでもなんか
すごくジレマだよね。
なんかめっちゃさ、めっちゃ個人的なこと
言っていい?あ、これ炎上説。炎上説。
[息をのむ音]
いや、なんか
うん、なんか、あ、これ炎上説あるから
これも気り抜かないでね。お願い。なんか
すごい最近なんかあのずっとさ、当たり前
にみんなといっぱい喋れてたよりさ、
そう
したけどそのみんなさ、
そうなんか私さ、あの1人1人と長く喋り
たいのね。だから日程を増やしてほしい。
怒られる。こういうこと言ったら言ってよ
。して欲しいんですけど。喋るか。ブ数を
5倍。え、5倍喋れる?ちょっとま、来て
くれるか置いといて。え、本当にお願い。
本当にお願い。私にみんなと喋る時間を
ください。お願い。もう本当になんで喋り
たい。お願い。
お願い。ま、でも5倍とか言ったら誰も来
てくれないの?[笑い]
う、
悲しいよ。
いや、なんか私そのニジが大きくなるのは
マジで嬉しいし、めっちゃ嬉しい。本当に
本当にあのいっぱい応募してくれる人が
いるのは本当に嬉しいんだけどなんかあの
なんかそれによってそのお1人当たりと
喋る時間が短くなるのは違くないかあっ
たらその場合その分あのブー増やそうよ。
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い
。増やそう。
増やすねえ。もう待って。増やしたい。あ
、メンバーの負担。あ、じゃあ私メンバー
。メンバー。メンバーなのかな?私。
うんと私だけ増やすね。うん。お願い。お
願い。喋りたいよ。
うん。
いや、そうなの。私結構みんなとまぶ立ち
で痛い系女子[笑い]ぶっちゃいたなのね
。だから
あの親密な話がしたいわけ。わかる
わかる。
ユアアンダさん
だからさ、
から
なんか
私の体を3倍にして
脳みそは1個どう
相談?こんなペイペイに相談乗れますか?
何でも聞かけど
[鼻息]
ねえ、分身欲しい。いや、マジでなんか
その前いっぱい前からいっぱいあのずっと
なんかお話し会とか含め長く
あの喋てる方
とかとも変わらずいっぱい長く喋りたいし
新しく好きになってくださった方とも
いっぱい喋りたいってことは
ってことはちょっと日程放送しかなくない
ですかおめえさん怒られる?マジで怒ら
れるか?
あの肉を
やとかどうですか?
切り抜き禁止だよ。
いやあ、マジで
週3
ね。オンラインうんと5倍って言ったよね
。22って
ね。そう、あの、対面お話し会ま、
レリーベでは行かしてもらってるけど、
その対面お話し会で各地行きたい気持ち
さん多い。
なんちょっと嫌がってんの?
え、なんで?
うん。[笑い]
リリベやりたい。リリビやりたい。ああ、
リリビやりたい。私リリビがしたい。
リリビ[笑い]がしたくて震える。リリし
たい。
リリベ、
リリベしたい。テリティイベティリティ
イベリベ
[鼻息]
したい。なんかリリーベの私リリーベの
本当全てが好きなの。いや、みんな本当熱
暑くて大変だったりとかめっちゃ大変な
こといっぱいあると思うんだけどちょっと
本当にすいません。大きなことを言います
。本当にリリベの全てが好きなのね。なん
かそのなんかそのもっとさ、クリアに
みんながもっと何なったら本当最高だと
思うんだけど。
え、嬉しい。
リリベ、リリベ楽しい。多分さ、マジで
大変だと思うんだけど、みんな暑いし、朝
から並んでくれたりとかさ、なんか特に
暑かったからね。でもなんかみんなが
なんか汗かいてなんか汗かくのもやだって
いうのを聞くし汗かいた状態で私たちに
会うのやだよっていう見たり聞いたりする
んだけどこっちからしたらなんかえなんか
マジでただ嬉し嬉しさでしかない嬉しさで
しかなくてなんかマジでキラキラキラキラ
輝ってみるし
うんなんかなんか会うためにいっぱい
なんかあ
楽しみに食るかなとか思ってるし。
え、そうでもそのリディベのさ、あの会い
に行ったんだけど行ったら終わっちゃって
たよ。なんか売り切れちゃってたよとかて
ね、の聞くからなんかね、ちょっとどうし
たらこうクリアにというのはあるんだけど
ね。うん。
うん。
いやーん。
ねえ、
分かる。なんか出番号の時年末
か年始とかだったんだけどリリーベがあの
2月発売でね。で、もうめっちゃ寒かった
わけ。で、めちゃ寒い。やった。私は
ごめんなさいの天気で大喜びって汗っかき
だから、ま、私は北海道で半袖で踊って、
ま、ちょうど汗かないぐらいかなっていう
辞任なんですよ。ですのでな、やったって
なんか私ね、本当にやっぱ汗で汗かき
すぎるとやっぱ体調悪くなっちゃうの。
あの、経験しは買ってる。汗かきすぎたら
体調悪くなる。え、そして、えっと、
ビジュアルが保てないなど色々な弊害が
あるんですけど、前が見えない、目が痛い
とか色々あるから、その汗がなんかその
配分があるの。めっちゃ熱いとこでやると
やっぱりどうしてもね、もうキンキで冷え
てるところよりはやっぱその気をつけ
ちゃう体調とかも私しょうがない。そりは
ヒューマンだから。[笑い]
ですからしょうがないんだが。だから電話
番号の時はよっしゃとか思ってお来るぜて
思ったのマジで。で、それでいやこれは
もうどんなに踊っても汗かかんわと思って
この涼しい最高と思って震えながら最初出
たのね。出たんですよ。それでそれて怖い
のが最後なんかありがとうございました。
お辞儀したらなんか汗がポタポタなんか
垂れててえって思ってえあれ私踊りすぎて
た?あれ汗かいてる。あれ?夏や
冬やじゃない。なっちゃったの?
ポリそう。[鼻息]そうなんです。
夏派難しいところやね。
あ、どっちも好きだな。うわ、もうむず。
え、マジで?それはむずいかしいな。
なんか前まで冬服が一応好きだったんだ
けど
最近夏服も好き。
楽。
Tシャツにデニはきゃいいからね。
そう、
そうやで。うん。
分かる、分かる。私本当になって夏
めっちゃ好きになった。やっぱライブとか
さ、フェスとかさ、やっぱティフとかも
楽しいし、フェスも楽しいしね。なんと
好きになったみんなのおかげで。
そうだよ。だってなんて言ったって夏は
ジュエリー。夏はジュリーなんだから。
[笑い]
あ、えっと写真集の夏はジュリー。
ファースト写真集。夏はジュリーのオン
ライン社員会がこの後23時59分まで
受付中。私のXに最新ポストにあるから見
てね。なんか緑のワンピースのやつを載せ
たやつ、写真載せてる緑のワンピースの
写真を載せてるやつに詳しく書いてあるよ
。
なんかちょっと申し込み方法難しいかも
しれないけど、是ひちょっとリンクが貼っ
てあるのでちょっと飛んで見てみて。
そうそう。え、ありがとう。
お、こっそり、こっそりとはなんだよ。
堂ドと戦。え、なんかさ、私さ、なんか
たまに見かけんだけどさ、こうなんか何、
あの、TikTokのコメントなったり
色々なんかあの、親に恥ずかしくてなんか
買えませんか悩みますとかなんかへ私って
恥ずかしい存在なの?
私恥ずかしい感じ。
堂ドと戦化
分かるよ。[鼻息]
素晴らしい。[拍手]
胸を張っていこう。
え、みんなってさ、その、まあ、私のこと
をさ、好きなことってさ、周りの人に言っ
てる?
どうなの?ま、私のことだけじゃなくても
いいんだけど、ま、ニジョイのことが好き
とかって言ってる。
それはそのオタとちゃうで。リア友やで。
あ、言ってる。あ、目。うん。
お湯気になるところ。
あ、隠してる系。公開
バレました。バレる。バレるってやるんだ
。
あら。あ、ママにも報告してる。
ありがとう。
やった。
あ、紹介してる。やったん。
あ、復してくれてんの?
待って。どうしても今聞こえた?ちょ、
お前と父ちゃんのとんでもない席が
ちょっと待って。注意してきていい?あの
、あの、あの、静かめでって。
聞こえてやだ。ちょっと待って。ちょっと
行って。
聞こえてるって待って。行ってきていい?
ちょっと待って。
1回水飲みって。いや、で、お父さんは
なんかその先うんと[咳払い]かなんか
ほんこンとか出してんってやるのがもは
ちょっと楽しいみたいなとこあるからマジ
で。
ま、いっか
ね。[鼻息]
え、てかさ、
あれか。あ、
剣が倒れた。お父さん義母?あ、岐阜か。
うん。てかさ、カラオケって唐突。
ええ
え、前入ってないよねえ。入ってたっけね
。ロックイズユって入ってた。
え、ロックって入ってたっけ?
え、ロック入ってる?え、入ってた。
そな、こんな喉ガラガラで。え、
待って。レリレリ頑張ってみようかな。
じゃあ
、[咳払い]え、いつもさ、ちょっとあの
、コール&レスポンスってかそのヘイに
手しててちょっと、え、人生に1つも歌っ
たことないけど大丈夫?歌える。でもあの
レノンのやっぱ見てきてる
かな?
見ていい?
そうで低いんだよね。が2が
あり張り付きありできるか?あの難しい
あの激ムズダンスできるかい?
めっちゃ低いんよ。私ちょっと低音苦手
苦手系なので頑張って歌います。え、
嬉しい。待って。初めて歌うだって。
嬉しい。
え、待って。どうやって言ったんだっけ?
え、カ、えっと、カラオケで遊ぶと
ニコルジョ。え、待って。歌えるかな?前
てる。リープ2だよね。うわ、おお。引く
用途だよ。歌えるかな?ちょ、歌えるかな
?ちょっと待って。心配。ちょっと歌え
なかったらすいません。
おお。おお。
あ、やばい。レのあの出すが
こき潜るとこ
ぞ。
流行ってるリプに他の誰か真似したタバコ
お幅合わせばれずに隠れたみんながそうだ
から
黒いそのスニか
淀んだこの空には綺麗い[歌声]で
無理やりにかをんで歩く気どするの
君の目に[音楽]
強い炎。
青のそのままし光が君を指した。
君は銃だってヘイ全て銃だってヘイ翼を
開げて飛んだ眩しいだけじゃない。へい町
をひりかしへい。世界は聞輝く。今を
生きろ。
誰のものでもなく生きる君のように走り
たかった。奥に秘めた。その何かを見たら
憧れが動いた。
ご
感じ
[音楽]
に雲を掴むように両手を伸ばしたんだ。
空顔色でも空が色でも変わらずかけてく君
が余に光っていてへい目をいだヘいその
まま遠い背中を追いかけたい
電波やばいあ電波やばいしたら
君が思ってるより自由無責任[歌声]で
その世界は今立てて美し
君軽くなって扉が開いてどこでも飛んで
いくんだ。一瞬で
君は銃だって全て中だって翼を広げて飛ん
だ眩しいだけじゃない。ヘイ街は左しヘイ
世界は君で輝く
今ピットインタ
レッドラインレディゴレゴ
君が
あれ踊りながら1人でるて本当にスターや
な。
レビレビゴ
レビゴレビレゴテレティゴ
あ電波やばいらしいね。[笑い]
レディゴやっぱ私の中でレノンはねスター
スターだからオ
え電波やばい。ちょっとWi-Fi切るわ
。ちょっと待って。
どう、
どうだ?え、どう?ヘイで重くなった。
マジで
ちょっとロックすぎた。
え、どう
良くなった?多少?
あ、良かった。あ、良かった。カラオケが
ね、多少あれかもね。
うん。
お、良かった。かった君はだってすめて中
だって。私本当にロックイジ大好きなの。
マジで。もう、もう本当でもう出た時から
もう本当噛みすぎて空が色でもヘイそれが
色でも変わらずかけてくがけに光っていて
あとレノンのこが大好き。えっと、えっと
雲を掴むようにが大好きが大好き。
最高。
レディディゴ。あれを踊りながらやってん
の本当にすごすぎる。ちょっと1回やって
みて。ちょ、みんな。レディゴ、レディ。
え、待って待って。
さ、さち子って言った。今べ
滑舌やばめて言わないで。そりゃそうよ。
こちらはそうよ。すごいわ。
待って。あ、すごいな。それな、分かる。
スターだからさ。レんちゃんは
宮獣のスターですから。
こないだ。アイミン、アみんがね、
もうなんかレンってマイケルだよねって
いう話にして。いやもうま、スターって
ことや。スターだよねっていうな時間あっ
た。
本当にね。のさ、アイみん何回もさ、見に
行ってるって言ってたじゃん。[鼻息]
そう
ね。かっこいいよね。
嬉しい。待って。あと何入ってたかな?
ジョイなんかさ、私見た時さ、愛が痛かっ
たとか入って雨神とね、愛が痛かった。
入ってなかったんよ。確か
入ってる。
うん。ノーフィクションね。は、ノー
フィクションに入ってないよ。
じゃあ歌ってみるよ。じゃあどうだ顔入っ
た?
え、11時過ぎてんだけど。
11時過ぎてんの?寝てんね、全然。
よし。[咳][咳払い]
歌ってみるよ。え、なんか緊張するんだ
けど。緊張するんだけど。歌ってみる。
今朝[音楽]は君[歌声]が出てた。の光
が差し込んだ。電車の揺れ任せ[歌声]
。
はいたんだね。
のぶれ[音楽][歌声]
がないように生き幸せも不幸もなくてそれ
が僕なん[音楽]だと信じた変わって
しまったんだよ君に出会ってから愛が痛い
んだ子供が胸を刺すように君に出会った
から[歌声]
愛いな初めてしたよ里の中石感
探してしまう眩しい一瞬さ君のかけらなん
だって心がゆんだって導かれていく君の
せいて
窓から見えている[音楽]
星をたどたいつかは
君に届くかも。願ってる僕がいる。今日の
風は詰めた方イヤホンから外メロディ
[音楽]。これがぬくもりていって僕を
[歌声]分からせてよ。今日の君を考える
んだ。熱さないように明日だって同じ
[歌声]
愛るんだ。道を開くように感情を空に叫ぶ
言葉は今君まで届くか。でも痛いんだ君
[音楽]のまま[歌声]
で美しい
てことありがとってこと
もない涙[音楽]に[歌声]もどこかに
深い傷口があるその痛み事君の声が包む
[音楽]
手たから引きたくなったんだが胸を刺す
ように君に出会えたから息ができるんだ
ここは希望[歌声]
の町里の中奇跡感探してしまう眩しい一周
さ君のかけなんだって心がゆんだって導か
[音楽]れていく君がいるから
なんかめっちゃくちゃ早く感じたんだ
5倍速に感じた。
ちゃった
ね。優しい。ありがとう。
じゃあ雨髪歌ってみよう。あ、間違えた。
[笑い]待って。今大きくなってね。
マディガーた。トレルレトレルレって言て
。待って。雨神ガーってどうやって人の?
待って待って。セリフあるよね。1回考え
ていこう。
わお。
雨か。
甘髪か。
ライデ今日はいじゃなこと忘れて外手も
どうする?考えちゃだめ。ドクター調子が
いいんじゃないなり響されも今夜アリスに
任せて
ドリルだ。大変だなこれ。
進化紹介
じゃない。たせのか恋いじゃない。文化
紹介そうじゃない。バカなる場所探し
なさい。あ、ここか。神々はみ出しかしこ
のように牙を向く[音楽][歌声]
神々闇はめき
甘く噛むのじゃまだ足りない
かじかしれ
よりその上べて神々闇ときめき並び
[音楽]
感情的をああげましょう
かげ
これ全員ちゃだめだ、これ。せーの。雨か
。
甘髪か。あち
甘髪か。忙しいよ。頑張っていきます。
マンデ週末待ってます。やなことばかり。
なんでナイトはどうなの?涙がポロリ
モンスター声小さいんじゃない?ここは
優しい世界クランケも取り出すよ
。大変
業界分解領界負けるな。限界通解総会
こけるな。そんな限界
焦るなミクスのなんて持ってのか。
みんな優勝いさあ神子は今日磨くまいながらもマナさしかき沼の坂からこんにちはマトさやき瞬き神愛の血空どこになりまいながらもなさしかきてたって無駄だから自分で
だけでかいつは
砂漠の中の質みたい幻の世に現れる秘密のベルに包まれたらやなんてもんじゃない先に来れた人が勝ちよの先をしないなんてや
進化紹介愛
じゃないせ
の効果じゃないか消化キ馬カなる場所
[歌声]探しなさいこれが幸
うわ、神々はかじかしこ猫
のように牙を向く神々闇と決めらみ
甘く噛むのじゃまだ足り[歌声]ない神々
はみ出しかし寄り
その上手神々闇はめき
な感情をあげをこやかん
だる。わお。
甘髪か。
ラストアカ
。
わお。
味がた。足が足た。
たシュちち
ぽい。あちエアコン下げます。は、プリ
どうしたんだっけな。
楽しかった。
あ、ちちちちち
。
風量。あれ?最大。
最大。うん。1人で歌うんじゃなかった。
間違えた。メンバー呼べばよかった。
あちち夏やりね、まだ入ってないんだよね
。
5日ね、入ったら
モクション入いてない。あ、夏祭り。夏
なんかボサボサなってない?暴れた。私
暴れてた。もしかして夏祭りじゃあ見るか
。
本当
[咳払い]
うんと
うんとあった。
見るよ。
ちょっとお水とか飲んでみようかな。
よいと。で、なんかライブみたいに汗かい
てる。
まあ、ライブか。よし、歌ってみます。
[鼻息]
花火て[音楽]
バイト
賑わってるメッセージ[歌声]
[音楽]
君が浴衣で登場をしたらどう褒めればいい
考え好きだ[歌声]よね。
を見ないふりして緊張昨日[歌声]
眠れなかった浴方じゃなくてちょっと
落としただけ[歌声]
したい初祭り君に越したう白いワンピース
暗く[歌声]なる空に光る花少しだけいつ
も
うな
刺さった。夢の中にいるみたいだ。でも
確か実に
手ばれている。何もいらない。
君だけでいいんだ。
騒ぐ声に紛れ込み[音楽]
あんずはしゃぐき君に見つめてる
ここで2人きりになれ[歌声]
たなら僕のこの夏ギアをあげるのだろう
[音楽]
かつけてって招を決めて耳元
そつく頷いて笑った君からの返事
待ってたて
戸惑って君に恋しう[歌声]
その表情に花びさえん
でしまったみんなにはバレないように少し
毛がけ落ちようにひればとする液はない声が僕らを抜く時
2人はきっと唇ね
[歌声]
冷静
保てるけど
は加速してくる
君しか
言えない
メだけでも[歌声]暑くなるよ今独占し
てる夏祭り君に恋しう
に[歌声]見
枕な空に恋の花少しだけいつもと違う切な
さが僕に刺さった夢の中にいるみたいだも
確実に目の前に手晴られている何もいら
ない
日だけがいいん
わ、焦てた。
う、ありがとう。[笑い]
ありがとう。コメントありがとう。
あ、なんか祭りありがとう。祭りギフトが
来た。ありがとう。花火大会だって
ぴったりなねよ。ありがとう。
祭り行こう。祭りってまだやってる
ねえ?
それなあ。
うん。まだやってる、
まだやってるかね。みんなコメントでコル
ってすごすぎない?ど用すぎやろ。
タイピング系こっち系どっちにしろ早いな
。あ、秋祭りもあるね。
あ、フリック入力。あ、王勢入力。あ、朝
いいねえ
。雪祭り行きたい。でも汗かく自信ある。
さすがに寒いか。
うん。
嬉しい。
ふんふん。
お魂入力ありがとう。
嬉しい。声なんかガラガラどうしようね。
なんかあちに曲歌うかどうする?
初めてありがとう
。嬉しい。ありがとう。
どうしようかね。[咳][咳払い]
待って。一旦似合に何があるかさ、見ても
いい?
うーん。
うん。ふーふ。待って。またロックイず
歌おうとしちゃった。大好きすぎ。
うーん。
ふーん。
うん。ね。なるほどね。A曲ばっかやな。
どうしようかな。
うーん。難しいね。全部好きなんだよな。
うーん。
の曲難しいね。なんかさ、今日とかもさ、
そのリハとかでさ、ちょ聞きすぎてなんか
もう不思議な感じどうやって1人で歌ん
だっけ?
うーん。
え、月道ないかも。え、そんなわけないよ
ね。ま、で、めちゃくちゃあるやん。じゃ
、月道歌うわ。
よし。
いいでしょう。行くぞ。私。ちょ、1回1
回待って。1回待って。なんかさ、マイク
の声大きい?BGMあげること可能なんだ
けど、どう思う?私今DJ3だからさ。
ちょ、どっち音あげる?あ、ちょうどいい
。あ、こんばんは。あ、本当。2時釣り。
オッケー。で、出番なし。あ、オッケー、
オッケー。ほんじゃ、ほんじゃ。あなたの
声が聞きたい。ありがとうね。嬉しいね。
じゃあ行ってみるよ。
今よ空[音楽][歌声]に奇跡が切らめく
。今日はサプライズ[歌声]
を君に
夜中後入れ思い[音楽][歌声]を伝える
と
必ずうまくいくてきた。すいません。触れ
そうで[歌声]触れられない距離感
僕ら
進めずブラートに
こんな時間
のつ学
はいつもドアの猫もいない
過ごしやすい時半切らてイルミネ
あ君の影棒
やり[音楽]
近づく
[歌声]
今月は満ちるよ
整えて自然に手を取りす
こと今月は満ちるよ
[歌声]で見上げる
やがて
あの雲[歌声]
がどいたら
こやサプライズ
を気に
制服じゃないスカートが揺れている。
が長いを決め[歌声]ば
知らない菅顔を追い越した時に気持ちに
フラフラ
ない
目を見たら[音楽]
言えない気がして[歌声]動く唇
[音楽]を見てた
女の中で恋が叶うと噂の[歌声]リップは
そんな色だった
気がした今を叫ぼ
ここ[音楽][歌声]からがパーティ
時めきが弾けて星になる今を叫を元届く
[歌声]
ように空が
じゃう。の前に
幸
に
魔法みたい笑う君の横顔[音楽][歌声]
を積む言葉も欲しい空に飛んで行くよ。
魔法は強なる。影た月き[歌声]
なんて
今はもう見えない。[音楽]
ま[歌声]
を近う。今月は満ちるよ。
[歌声]
を整えて自然に手を取りす子
と今月は満ちてるやっと踏み出せる
[音楽]つ
待たせてたごめんな
こ
伝えるよ
。
6ポイントファスファ
あ、待って。落としたの入った。本当
ごめんなさい。今日喉痛いのかも。ごめん
。ひい。今日10度目ぐらい。ありがとう
。
やっぱ私さ、月道結構特別な思いでござい
まして、あの、ニヤ順にね、打たせて
もらえるってなった時本当に嬉しくて、だ
から今ね、毎回ライブやらせてもらう時ね
、嬉しい。
た、
ありがとう。なんか夜って感じがしてきた
ね。か、夜ライブやってみたい。ま、夜か
なんかその9時半スタートみたいな
気配を感じたら鏡に映る自分でした。
あ、待って。はずい。下ペロしてなくても
ありがとう。
いや、本当はしたいのよ。下ペロがしたい
んじゃなくてね。うん。自分の歌の前に
うんてやりなくなっちゃうの。ごめん
なさい。
え、確かライブいつかやってみたい。でも
なんかな、いつだっけな。年越し2年前
ぐらいかな。
あのね、寝てたら年こしてた。
うん。あ、ちょっとすいません。膝関節が
ポリポリ。
一緒に年越して欲しい。
やっぱ飛ぶ。やっぱ飛び。
年こ
1びポじゃあ沈ももうみんなで。あ、こういうことにやっちゃうから。そう、そう、そうそう。
んでなくて嫌なくて待って。もったいに
その人生にさ、人生にさなあの無限にある
さじゃないから
逆にね
行って
ニヤジョイに
普及した逆にね。
えりコって配信でも行ってる?
いや、もうなんか何でもありなのよ、もう
。え、めっちゃ眠い。え、逆にね。
何が全倒に眠いっつうのっていう。
そう。逆張りこちゃん。
そので、その、あ、りコ何が、あ、何がも
だね。でもさ、りコのそのな、なんか何は
ね、すぐ終わったね。りこ流行り
[鼻息]
逆張り子あ怒られる子こと言たりこちゃん
でもりコが使う言葉が流行るよ。ニゃいい
ではやっぱインフルエンサーだから
ニジョイの
うん。
そう、そう、そう。り込み密、り込みがね
、やっぱ流行らしてくれるよ。いつも宮順
にトレンドをくれる。
そう、なん今日ボサボサ
ん。
ん
ねえ。なんでまるやろ
ねえ。本当に待って。今聞こえた?待って
。父ちゃんのとんでもない席がめっちゃ
入ってる。大丈夫?ちょっと待って。1回
水渡してきていい?ちょっと待って。
聞こえた?今
待って。1回ちょっと1回ちょっと待って
て。1回ミュートにするわ。ちょっと待っ
て。
え、あ、開始できた。開始できた。あ、
すいませんね。これえ、大丈夫みたいなの
に行ったのしたら大丈夫っていう聞こえて
。
え、おと、音水持ってた。[笑い]
でっかい水持ってた。
席なんか咳を石なんかむせなんかこう
無せるのはまる時あるじゃん。その
途中に喋りかけちゃって、う、接近したい
のに喋りかけちゃったみたいになっちゃっ
たね。なんかや休ませます
ね。ねそう
ね。
ありがとう。で、今日は配信今11時1時
半か。私はちょっと
リンクだからさ。ピンク大好き。大好き系
だからさ。
うー
。
インク楽しい。飽きてきてない?みんな
大丈夫?なんかマジでなんか前か最初の
勢いなんかレターなんかもうちょっとき
勢い減ったよ。
きてない。なんか結構前はなんか結構
いろんな全部になんかお返事くれた人も
なんか
なんかたまにみたいな。
寂しい。
逆にずっとずっと送ってくれてる人。
ありがとう。
ちょ、全部にはお返事。返事大丈夫なんだ
けど大変だからあのたまにはちょっとあの
返事してよ。
待ってるよ。
スクロールして待ってから。
ロールが止まった人の仮面は誰?
あ、私ね、1個じゃあ1個言うと、あの、
私注意法、私注意法であの威嚇する
レッサーパンダになる瞬間が2秒あるから
見つけてみてね。
ま、どこか分かっててもないよ。見つけて
みてね。
待って。
3秒ぐらいかな?
3秒ぐらいかな?多分。
まあ、見つけてみてさ。4秒ぐらいあった
かも。4レッサーぐらいあった。
ん?うん。
い、4レスターぐらい、4秒ぐらいね、
やってるの。ちょっと見つけてみて。今度
絶対、絶対私がいいでしょ。
だって埋めた。どっちが好きなのだて
こり込めり持ってるのにTikTokの
あの子確かに可愛いよでもでも愛している
ならずっと
もっとキラずっと逃げてます。歌詞難しい
よね。たにってライブでうとうんどちって
なる
でも難しいって思った瞬間にソロだから神
[笑い]
ありがとうってかも大きな声で教えてが
やばいよ結構ね滑舌難しくてもうな声教え
てってなる
難しいねよ
のめが私ばでドキド気させたせた
だって本当に好き。この夜の孤独なんて
気めるものでしょ。
がかけた日は私も寂しの分かって愛して昼
たのきの声で教えて目があったら2人だけ
パレド私もいい
たちゃんと伝え[泣き声]て
ヘイ
ワち
みんなワタって言んの知らなくて私さ、
ずっと注意って呼んでたんよ。最近
ちょっとね、あの、流行りに乗ってきたよ
。わあ、花火がありがとう。
んあ、同じではいらないです。人気ね。
あそこ
楽しいよね。正直振り入れの時から
楽しんでた。
ぽちゃん大丈夫か?
お腹空いた。お腹空いたよ。お腹空いた。
みんなご飯はい。みんなご飯何食べたか
教えて。
また大きな大きな声で教えて。なんか
夜ご飯食べたっけ?いや、なんか軽く食べ
たよ。
なんかカレー多くない?
カレー多いね。
カレー多いな。あ、何?なんか、あ、え、
なんか3種ぐらいが多いな。
食べない。早く食べ、早く食べな。わ、
美味しそう。あ、美味しそう。あ、
ちょっと待って。早いの、急に。ちょっと
待って。みんなお腹空いてんじゃない?
ちょっと。うん。
わあ、いいね。美味しいね。美味しいね。
美味しいね。めっちゃお腹空いた。どう
しよう。どうしよう。どうもしないんだ
けどさ。喋るんだけど。いや、食べないよ
。カ藤。今葛藤が葛藤見られました。
恥ずかしい。今いつもえ、夜とかご飯お腹
食べ、お腹食べたくなった。お腹空いた時
の私の心の声が今全部出た。ま、食べる?
いやいや、食べない。食べちゃだめでしょ
。いや、いや、食べていいでしょ。いや、
ダメだ。ダめだ。食べちゃだめ。太、太っ
たよ。ただよみたいな感じでずっと会話し
てんの心が
心を
え
て不安な日もあった
んわかる。お腹空いた。え、なんかさ、
いこさんが韓国行ってらして、なんか憧れ
ちゃって韓国のりを買ってみるっていうの
をしてみて、韓国のりを数年ぶりに食べた
の。とんでもないぐらい美味しいんだけど
。なんだ?
いや、そう。あ、でもあの韓国パックを
買ってみたよ。
で、今できる最大級の韓国で言うと、いや
、韓国ななんかめっちゃね、本当多分小学
生以来とかも食べたの。
やばい。止まらん。
今私さ、イヤホンして見てある。
信じ。うん。わかる。え、本当ね。ただ
のりと米で永遠食べてる。
塩分肩なのやっぱり。え、めちゃくちゃ
焼肉食べたいじゃん。どうしよう。え、
一緒に焼肉行ってくれる?焼肉行ったらさ
、いくらぐらい行く?
場所によるか。
最近なんかなんか昔より焼肉で食べなく
なってきたのね。
芋たれで
なんかすごいお金かかんなくなった。焼肉
だけ。
そう。なんか油みが食べられなくなっ
ちゃって。もゆっけとお米を食べる。
私さ、お米ないとお肉食べれないのよ。
どう一緒?
え、ほ、マジでさ、本当にね、本当そうや
ねん。
お腹空いた。お腹空いた。待って。なんで
自分にの
ね、みんなで焼肉行こうよ。
ね、
そういうなんか
みんなで行きたい。私が貸し切っちゃる
ねえ。ええ、行くぞ聞く
ミーティングジュリジュリミーティング
焼肉
私が
ごちそうする。
え、正直みんなが引くほど食べてあげる。
タン、タン、あの、レモンで食べるタン
なら本当にもう震えるほど食べるよ。
みんなが震えやがると思う。
あとゆっけ
わかる。え、なんかそう、そう、なんかさ
、先にネギ乗ってるやつでさ、どうやって
食べたらいいの?ちょっと焼肉屋さますか
?どうやって食べたらいいの?あれ?
そう、ネギが乗ってる。あ、片面焼きなん
だ。あ、合ってるんだ。ポリポリ。なんか
ちょっと不安になっちゃうよね。
なるほど。うわ。え、
お腹空いた。なんか焼くわ。この後じゃ。
なんか私さ、昔さ、ニジ入ってすぐぐらい
の時までなんかめちゃくちゃあのご飯作れ
たんよ。えっと今は何も作れない。
あとお菓子とか作れたんよ。過去系。いや
、ごめん。いや、今作れてると正直何も
作れない。え、いや、やっぱ人ってやら
なくなるとダメなんすよね。
こら。
え、なんか、え、そう、中学校時代とか、
ま、特にお菓子系、ま、ケーキを
めちゃくちゃ作ってたの。おばあちゃんの
お誕生日の時ホールショートケーキ作って
みたり、
そ、頑張ってたんよ。なんかいや、この中
で本当にすることがないから食べる。その
スーパーに行って、ま、ま、買って速攻
帰ってきて家でこもって作って食べて
みたいな。
やってたら落ちちゃったよねえ
。いや、本当にマジであの本当にみんなに
は見せられないんだけど衝撃ビフォー
アフターの写真があるの本当にもう本当に
やばやばい。うんと、ま、15kg今より
太ってるで、ベリーショートの写真の
いっぱいあったの、それ。今まででも最近
ね、一番やばい写真が出てきたの。載せる
かリンクで。
出てきたのなんかよくわかんないんだけど
。そ、メンバーにしたら
ってなって
なんか今までもう色々ちょっとその渾新の
位を見してたんだけどぶっちぎり超える私
がタリーズで水を組んでる写真があんの。
で、いや、いや、本当はね、なんかよくさ
、なんか赤抜け系載せてる方いるじゃん。
いや、ま、こ、あの、ま、あの、ま、なっ
たと言ってもこんなレベルなんだけど、
その当時の自分からしたら、ま、こうなる
のはちょっと想像できなくて、いや、本当
正直めっちゃ乗せて楽になりたい気持ちは
あんのね。さすがにちょっとあの、なんか
みんなってさ、なんかさ、アイドルなんか
アイドルってなんか昔から可愛いみたいな
。あ、大体そうだと思います。そうじゃ
なくても慣れます。本当にあの本当に今私
本当に今昔の自分の写真載せたらもう全国
のアイドルになりたい方本当にマジで希望
を与えられる自信がある。本当に。
いや本当そのちょちょ待ってよ本当にいや
なんかでも中学生ぐらいから人ってマジで
本当別人になれる。いやいやいやいやいや
みんなちゃうねん。いやその本当に辛い
辛い。そのさ、いやとか言ってみたいなが
1番辛いからやめて。本当に
[息をのむ音]
本当に出したろか。[笑い]
いや、あの、原形ない。原型ない。ガチで
原型ない。あの、誰にも気づかない。だ
からそれが普通に何も言わずにポンって
SNSに乗っても私だと絶対誰も気づか
ない。
原型ないって可能なのよ。
でも私その時の自分は自分でなんか
ハッピーだったからめちゃくちゃどうとか
じゃないんだけど。
そう。今の方がまあなんか服とか楽しめて
はいるよねっていう。
ありがとう。いや、正直私めっちゃ分厚い
の。それめっちゃめちゃくちゃ
コンプレックスなのね。で、だから私
なんかショールーム喋り方変なんだけど、
そうまず喋り方変な理由があって、あの
極力唇を分厚く見えないようにこう脱力し
て喋るとベンってなっちゃうから、こう
こうやって本当は昔もっとなんかこうやっ
てこうやって薄くしてこう頑張ってしたの
てなんかあと笑う時あ、今でもやってんだ
けど歯を出しこう歯を出さないで笑う時は
なんかこうやってんってこう折りたんで
薄く見えるようになってんの研究したん
で本当はなんか
んうんうんうんんてところて[笑い]
やってんの
これ見るしょこれね唇引き算してんのこれ
そうだから今の笑い方だとちょっとバチ
うんうんううん。うん。これは許さない。
これ許さない。うん。感じだよ。そうなの。あれはね、唇をあの薄くしたくてやつ。分かる?そう。お花嬉しい。お花嬉しいよ。
でもなんか鼻がね、マジでびっくりするん
だけど、その昔の写真を見るとなんか鼻
って1番痩せたら変わるパーツだなって
思ってて、[鼻息]まず昔はお肉が
こう鼻の横から見た時に鼻のこの辺ぐらい
までこうお肉が盛り上がってたわけ食って
食ってこうやってなんてたマジこれ本当
マジ嘘だしこうなっててでこの鼻にも
めっちゃ肉がまるまるまるまるついててだ
鼻ちっちゃくなった感じがする。なんか昔
より。
ありがとう。[鼻息]
いや、でもなんかその努力とか言って
いただけるんだけど、なんか普通にその
なん学生特有の
あの食べ盛かり
食べりって感じですね。
食べかりだね。
でも私本当にダイエットとかその継続力が
ないんすよ。だから一気に痩せてちょっと
リバウンド、ほんのちょっとリバウンドし
たところをキープしてまたいつかちょっと
ドンって1回落としてうん。ま、12kg
戻ってそこキープしてっていうもう無限
ですね。あれ初期から痩せてない。初期
から言ったら何キしてたんだろうね。
え、初期からで何キgだろう?え、何キg
だろうね?5kgぐらい痩せてるかも。
56kg痩せてるかも。確か初期からって
何も考えたことなかったけど。[鼻息]
2円
何してる?なんかね、何し、今なんか最近
ダイエットしようと思ったらやられなくて
困ってんのよ。だからその気にしてない
時期なんかMVが近いとかライブが近いっ
て思ったらなんか食べちゃうの食べんなよ
。なんだけどその何にもない時期というか
その特に映る仕事ではない時期とかの方が
なんか痩せたりする何なんだろう。てか私
が細い時期誰も見たことない。みんなまだ
本当に細い時ね
え、50分じゃん。
そう。最近ね、琥白行けてないんよ。予約
は取ってるんだけどさ。いや、本当神だ
から。あれね、1回
ぶちのくぜ。う。あ、今縦前になりそう
だった。う。まだ久しぶりにあった。う。
おお
た。ごめん、ごめん。
縦眉、縦眉、
縦眉。
ちょっとなんか久々になっちゃった。
やだ。なんか昔よりポップにできなくなっ
ちゃった。
なんかさ、私本当ヘッドホンが大好き勢な
んだけど本当は夏無理だね。
そしてもう今もっぱら、もっぱら普通の
これ優先
ヘッドちょっと暑くて無理やねん。
あ、やばい。本当だ。あと10分でオン
ラインサイン会受け付終わっちゃうよ。
申し込んできた。本当
ありがとう。サイン書くね。
よし。ありがとう。え、嬉しい。嬉しい。
ありがとう。
当たる。当たる。ありがとね。
嬉しいねえ。ちょっと待って。私さ、なん
かこのショールームさ、なんか私がこう
押したらみんなの声出てくるみたいになり
たい。も、私、みんなの声聞くタイミング
なさすぎてさ、こっちがさ、ボイス送っ
たりさしてるけどさ、そっちのボイスは
聞けないよ。
うん。え、マジで声聞きたいんだけど。
え、みんなもボイス送れるようにしよう。
え、なんで送らないの?
ん?
え、なんで送んないの?え、そっちの
ボイスが聞きたいんだ。
そっちがもしボイス機能が発生してたとし
たらボイス私が勝手にもう設定っていうか
もうなんかもういじってもうこいじって
設定変えてあのボイス送ってくれた人に
しか聞けないってやってやる。
しかも私がちゃんとその一瞬ボイスあとか
じゃ見せない。そじゃなくて私が聞いてあ
、これいいですね。これちゃんとボイスで
すっていうやつしかこうオッケーしない。
その人しかもうボイス来ませんってやる
から。
オッケー。え、ボイスやりたい。みんなの
ボイス聞きたい。声聞きたい。
だからなんかさ、あれだよね。リンクって
さ、その昨日的にさ、なんか私から電話来
たよってなってるでしょ?昨日とか言うの
よ。そう、画面あるじゃん。早速押しても
まずそっちが喋んないと出れませんって
いう機能がいる。
月300円
払うよ。
みんなにお金使いたい。
私みんなにお金使えたい。
うん。
だってさ、私のことしれてくれてるって
やばくない?
嬉しいね。
お金使わせてマジでみんなにどうしたら
いい?いや、マジどうしたらいいんだろう
ね。なんかないかな?
え、ないよね。あんま
やめて。誰よりもお金ないので待ってます
。
にっこりしやったるぜ。でも一旦焼肉大会やりたよね。いつかと焼肉。私がみんなに焼く。
私お肉焼くの好きなんよ。お肉焼なんか
その
焼き系好きなんよ。焼かして。
あ、火起こしからね。すごいじゃん。いや
、私が焼きたい。私が、私が焼く。絶対私
が焼くだ。
私が私が焼くで喧嘩喧嘩する。
うん。ふし
[笑い]
棒やね。みんなね、そろそろ終わりよ。
意外と喋ってた。も楽しい。まだ喋りたい
。
うん。
でも皮膚の先生にあのお風呂入るとかそう
いう問題じゃなく、その帰ってきた瞬間に
メイクを落としなさいという知り合い
いただいたからもうこの切った瞬間に
落とす。[笑い]
勝った。みんなもだよ。よしれない。
よし、じゃあ男場だけ一旦読ませて
ください。
すっぴ配信絶対しない。[笑い]
13位こき君12位通りすがりの11位正
君10位ピノカうんピノカ9位の久さん8
位井さん7位レイレイ
うんと6位待機と申します
ゆ田原ゆう君4位焼き浜さん3位のまち君
2位南骨ピスさんそして1位みと[笑い]
カタルのみとありがとう。
みんなありがとう。早く寝るんだ。でも
送れる人は私にあの大好きとか言って
欲しい
とかで寝る前に読んからさ。
結構あの愛の言葉待ってるよ。寝る前に
読むやつ送っといて。
ん?なんで?絶対送ってねとか言って送っ
てくれるんでしょ?
よし、おやすみ。バイバイ。
じゃあね。